内斯特·克利瓦蒂。
Nestor Clivaty.
Néstor Clivaty.
半场结束时出发
The departure at halftime
La salida en el entretiempo
作者：Cuti Romero，它是如何产生影响的，如果你认为它有任何影响或影响的话。
by Cuti Romero, how it had an impact, if you think it had any impact or influence.
de Cuti Romero, cómo repercutió, si crees que tuvo alguna repercusión o influyó.
下半场的第一个动作为巴拉圭队打进了第二个进球。
in that initial action in the second half for Paraguay's second goal.
en esa acción inicial en el segundo tiempo para el segundo gol de Paraguay.
有影响吗？
Is there any influence?
¿Hay alguna influencia?
你以为有...
You think there was...
Pensás que hubo...
事实上，我并不是来批评我的球员的。
In fact, I'm not here to criticize my players.
De hecho no estoy acá para criticar a mis jugadores.
我来这里是为了支持他们，这些游戏对他们有好处。
I'm here to support them, these games are good for them.
Estoy para apoyarlos, estos partidos les viene bien.
对于球员来说，尤其是那些上场时间不多的球员。
to the players, especially those who do not have many minutes.
a los jugadores, sobre todo a los que no tienen muchos minutos.
我们知道这将是一场复杂的比赛，仅此而已。
and we knew it was going to be a complicated match and that's it.
y sabíamos que iba a ser un partido complicado y ya está.
确实，这个动作...
It is true that the action...
Es verdad que la acción...
下半场，上半场很重要，但是……
Second half, the first was important, but...
Segundo tiempo, la primera fue importante, pero...
但我们来这里不是为了这个，我们来这里是为了别的事情，我们是为了前进并给这些孩子们信心，他们中的一些人......
but we are not here for that, we are here for something else, we are there to move forward and give confidence to these kids that some of them are...
pero no estamos para eso, estamos para otra cosa, estamos para darle para adelante y darle confianza a estos chicos que algunos son...
他们迎来了新的冒险，这就是国家队。
new to this new adventure they have, which is the national team.
nuevos en esta nueva aventura que tienen, que es la selección.
莱昂内尔这边，埃塞奎尔苏亚雷斯达成妥协，多洛雷斯也换了科内克斯。
Leonel here, Ezequiel Suárez to reach a compromise, Dolores also for Conexá.
Leonel aquí, Ezequiel Suárez para llegar a compromiso, Dolores también para Conexá.
好吧，肯定受伤、担心、无法平静，因为……
Well, surely hurt, worried, beyond calm because...
Bueno, seguramente dolido, preocupado, más allá de la tranquilidad porque...
这些都是足球的事情，因为其他比赛也是通过这种方式获胜的。
These are football things because other games are also won playing this way.
son cosas del fútbol porque otros partidos también se ganan jugando de esta manera.
我的意思是，伤害多于担心？
I mean, hurt more than worried?
Digo, ¿dolido más que preocupado?
好吧，事实是游戏中什么也没发生。
Well, the truth is that nothing was happening in the game.
Bueno, la verdad es que el partido no pasaba nada.
我们是球的主人，我们是上半场局势的主人。
We were owners of the ball, we were owners of the situation in the first half.
Éramos dueños de la pelota, éramos dueños de la situación en el primer tiempo.
我们打了一场精彩的比赛。
We played a good game.
Hicimos un buen partido.
下半场之后的行动让比赛变得艰难。
and the action right after the second half, well, made the game uphill.
y la acción enseguida del segundo tiempo, bueno, puso el partido cuesta arriba.
我们尝试过，重要的是......
and we tried, the important thing was...
y lo intentamos, que lo importante lo fuimos...
尝试我们的方法，我们做不到。
Trying our way, we couldn't.
intentando nuestra manera, no se pudo.
我们必须祝贺对手，很明显他们的防守很好并且拥有专家。
We must congratulate the rival, it is evident that they have defended well and have expert people.
hay que felicitar al rival, es evidente que han defendido bien y tienen gente experta.
好吧，这对我们来说很困难。
and well, it was difficult for us.
y bueno, se nos hizo difícil.
莱昂内尔和马丁（右）为纽约博拉体育俱乐部度过了一个夜晚。
A night of Leonel here and Martín, right, for the Bola Sport New York.
Una noche de Leonel aquí y Martín, derecho, para la Bola Sport New York.
难道说他们找到了阿根廷的对立面吗？
Could it be said that they found the antithesis to Argentina?
¿Se podría decir que le encontraron el antíoto a la Argentina?
他将成为一名阿根廷教练，已经在贝尔萨、洛伦佐和现在的阿尔法罗的带领下失败了。
He would be an Argentine coach, already with defeats with Bielsa, Lorenzo and now Alfaro.
sería un técnico argentino, ya con derrotas con Bielsa, Lorenzo y ahora Alfaro.
从所有的失败中你会学到一些东西。
and from all defeats you learn something.
y de todas las derrotas se aprende algo.
今天，可以学到什么？
Today, what can be learned?
Hoy, ¿qué se puede aprender?
谢谢。
Gracias.
我不知道他们是否找到了解药，老实说我无法告诉你。
I don't know if they found the antidote, I honestly couldn't tell you.
No sé si encontraron el antídoto, la verdad no sabría decirte.
我们玩，我们继续玩，然后……
We play, we keep playing and...
Nosotros jugamos, seguimos jugando y...
我们希望回到正轨......
And we hope to get back on track...
Y esperamos retomar la senda...
积极，但除此之外，球队总是试图在比赛中展现自己的面貌。
Positive, but beyond that, the team always tries to show its face in the games.
Positiva, pero más allá de eso, el equipo siempre intenta dar la cara en los partidos.
最后重要的是，不要给予任何......
And in the end the important thing is that, not giving any...
Y al final lo importante es eso, no dar ninguna...
丢了球，比赛没有输，总想...
lost ball, the game is not lost, always want to...
pelota por perdida, no va el partido por perdido, tener ganas siempre de...
参加比赛，这就是球队在之后所表现出来的……
to compete and that is what the team showed beyond that after...
de competir y eso es lo que mostró el equipo más allá de que después...
我们将分析哪些方面可以做得更好，哪些方面可以做得更差，更冷。
We will analyze what can be done better or worse, much more cold.
analizaremos qué se puede hacer mejor o peor, mucho más en frío.
Marcelo Lamberti，我们正在直播 Cadena 3。
Here, Marcelo Lamberti, we are live for Cadena 3.
Acá, Marcelo Lamberti, estamos en vivo para Cadena 3.
尽管他承认自己赢得很好，当然巴拉圭你不喜欢谈论太多……
Even though he recognizes that he won well, of course, Paraguay, you don't like to talk too much about...
Más allá que reconoce que ganó bien, por supuesto, Paraguay, por ahí no te gusta tampoco demasiado hablar de...
裁判的判罚，但至少今天的比赛有几个有争议的地方。
of the refereeing, but at the very least there were several controversial things in today's game.
de los arbitrajes, pero cuanto menos hubo varias cosas polémicas en el partido de hoy.
马塞洛，我可以说很多话，但最好不说……首先因为这没有意义……
Marcelo, I can say a lot of things, but it's better that I don't... First because it doesn't make sense...
Marcelo, puedo decir un montón de cosas, pero mejor es que no... Primero porque no tiene sentido...
看来这会是一个借口。
It would seem that it would be an excuse.
parecería que sería una excusa.
我不想说出来，这样它就不是借口，人们也不会把它理解为借口。
I prefer not to say it so that it is not an excuse and that people do not interpret it as an excuse.
prefiero no decirla para que no sea una excusa y que la gente no la interprete como una excusa.
就这样，一切都结束了，我们都看到了场上发生的事情。
That's it, it's over and we all saw what happened on the field.
Ya está, ya pasó y todos vimos lo que pasó en la cancha.
这与巴拉圭获胜的结果无关，但是......
That has nothing to do with the result that Paraguay won, but...
Eso no para nada tiene que ver con el resultado que Paraguay ganó, pero...
就这样，结束了，我真的从这些事情中学到了很多东西。
That's it, it's over, I really learned a lot from these things.
Ya está, ya pasó, de verdad que aprendí mucho de estas cosas.
这个人似乎在找借口，但实际上却没有。
that one seems to make excuses and in reality not.
que uno parece que mete excusas y en realidad no.
你想要证明某件事的合理性，而人们稍后可以解释其他的事情，所以让我们把它放在那里。
You want to justify something and people can later interpret something else, so let's leave it there.
quiere justificar algo y la gente después puede interpretar otra cosa, así que vamos a dejarlo ahí.
莱昂内尔，晚安。
Leonel, good night.
Leonel, buenas noches.
来自美洲图库曼 (América Tucumán) 的丹尼尔·乌雷纳 (Daniel Ureña) 以及更多体育运动。
Daniel Ureña from América Tucumán and more sports.
Daniel Ureña de América Tucumán y más deportes.
我喜欢跟你打招呼。
I like to greet you.
Me gusta saludarte.
看看今天的阿根廷...
Let's see, Argentina today...
A ver, Argentina hoy...
也许他表现出了一些在其他比赛中没有表现出来的缺陷，一些防守失衡。
Perhaps he showed some defects that he did not show in other games, some defensive imbalances.
mostró quizás algunos defectos que en otros partidos no mostró, algunos desajustes defensivos.
然后在下半年的歌海娜变体中，你在寻找什么？
and then in the second half with the garnacho variant, what were you looking for?
y después en el segundo tiempo con la variante de garnacho, ¿qué buscaste?
但阿根廷并没有找到突破巴拉圭防线的方法。
but Argentina did not find a way to pierce the Paraguayan defense.
pero no encontró a Argentina cómo perforar a la defensa paraguaya.
我们寻求与他有深度，一对一，与一位不同的球员一起移动。
We seek to have depth with him, one against one, movements with a player who is different.
Buscamos tener profundidad con él, uno contra uno, movimientos con un jugador que es diferente.
与以前不同，玩我们一直在谈论的这些游戏也对他有好处。
different from what there was and it also does him good to play these games that we have been talking about.
diferente a lo que había y también le hace bien jugar estos partidos de lo que venimos hablando.
这是一个不同的现实。
It is a different reality.
es una realidad diferente.
好吧，我认为我们有机会超越它所产生的困难......
Well, I think we had our chances beyond the difficulty it generated...
Bueno, creo que tuvimos nuestras chances más allá de la dificultad que genera...
就像巴拉圭后卫一样，我们有，我们有一位来自罗德里戈，一位来自卡斯特利亚诺斯。
like Defiende Paraguay, we had it, we had one from Rodrigo, one from Castellanos.
como Defiende Paraguay, la tuvimos, tuvimos una de Rodrigo, una de Castellanos.
上半场我们在禁区边缘、六码禁区边缘有几次射门，但最终并没有实现。
and in the first half we had several on the edge of the area, on the edge of the six-yard box, I mean, and it didn't materialize at the end.
y en el primer tiempo tuvimos varias al borde del área, al borde del área chica, digo, y no se concretó al final.
他们根据细节决定了比赛，仅此而已。
They decided the match based on details and that's it.
Se decidieron el partido por detalles y ya está.
你好吗，莱昂内尔？
How are you, Lionel?
¿Qué tal, Lionel?
晚安。
Good night.
Buenas noches.
萨尔塔第 10 队的梅罗·巴雷拉 (Mayro Varela)。
Mayro Varela for team 10 of Salta.
Mayro Varela para equipo 10 de Salta.
你只是在谈论卡斯蒂利亚人，不管情况如何，他在最后阶段都有两次头撞。
You were just talking about Castilians, regardless of the circumstances he had two headbutts towards the end.
Recién hablabas de castellanos, más allá de las circunstancias tuvo dos cabezazos sobre el final.
这可能会决定平局，至少他的参赛是积极的，而你只是在谈论你关心的事情。
that could have determined the tie, at least his entry was positive and you were just talking about what concerns you.
que podrían haber determinado el empate, fue positivo por lo menos el ingreso de él y recién hablabas de qué te ocupa.
想想对阵秘鲁的比赛会是什么样子。
thinking about what the match against Peru is going to be like.
pensando en lo que va a ser el partido frente a Perú.
嗯，塔蒂的参赛很好，他有动作，有趣的动作，还有……
Well, Tati's entry was good, he has movement, interesting movements and...
Bueno, el ingreso del Tati fue bueno, tiene movimiento, movimientos interesantes y...
我们很高兴您和我们在一起。
We are glad you are with us.
Estamos contentos de que esté con nosotros.
我关心的是，不，不，从逻辑上讲，我关心的是纠正，看看那些可以......
And what concerns me, no, no, logically it concerns me to correct, to look at the things that can be...
Y que me ocupa, no, no, me ocupa lógicamente corregir, mirar las cosas que se pueden...
面对与此完全不同的对手，以不同的方式进行比赛，从而提高自己。
improve against an opponent who is going to be totally different from this one, play differently.
mejorar contra un rival que va a ser totalmente diferente a este, juega de otra manera.
虽然赛制不同，但也有南美预选赛等困难。
with a different system, but it has its difficulties such as the South American qualifiers.
con un sistema diferente, pero tiene su dificultad como son las eliminatorias sudamericanas.
让我们为周二做好准备，如果可能的话，让人们开心。
Let's prepare well for Tuesday and make people happy, if possible.
prepararnos bien para el martes y darle una alegría a la gente, si es posible.
这里是 Leonel、Jonathan Fabián，来自 MundoAlteFondo.com 和 Canal 26。
Here Leonel, Jonathan Fabián for MundoAlteFondo.com and Canal 26.
Acá Leonel, Jonathan Fabián para MundoAlteFondo.com y Canal 26.
简单地问问自己，您是否喜欢这款游戏或觉得它不舒服，以及原因。
Ask yourself, briefly, if you liked the game or found it uncomfortable and why.
Consultarte, corto, si te gustó el partido o te pareció incómodo y por qué.
不，我第一次这么想，我喜欢它。
No, the first time I think so, I liked it.
No, el primer tiempo creo que sí, me gustó.
我们踢球，我们踢球，我们是比赛和机会的明显主宰者。
We played, we played, we were clear dominators of the game, of the chances.
jugamos, jugamos, fuimos claro dominadores del juego, de las ocasiones.
这场比赛，嗯，他们的第二个进球，那一刻，他们给了他们很多空气。
The play, well, their second goal, the minute, they gave them a lot of air.
La jugada, bueno, el segundo gol de ellos, el minuto, ellos les dio mucho aire a ellos.
后来比赛变得很奇怪，变得很短而且......
Afterwards the game became strange, it became very short and...
Ya después el partido se hizo raro, se hizo muy cortado y...
然后就很难了，干燥的场地，很难创造局面，尽管对手防守得很好是现实。
And then it's hard, the dry field, it's hard to create situations, although an opponent that defends well is the reality.
Y después cuesta, la cancha seca, cuesta mucho generar situaciones, aunque un rival que defiende bien es la realidad.
尤内尔 (Yonel)、梅兰妮·罗萨斯 (Melanie Rosas)，来自圣达菲 Uno 电台。
Yonel, Melanie Rosas for Radio Uno Santa Fe.
Yonel, Melanie Rosas para Radio Uno Santa Fe.
问问你自己，好吧，你刚刚进入...
Ask yourself, well, you just entered...
Preguntarte, bueno, justamente ingresó...
卡斯蒂利亚人、歌海娜、瓦勒迪入场，问问自己在他们的入场中寻找什么。
Castilians, Garnacho, Valerdi entered, ask yourself what you were looking for with their entry.
castellanos, ingresó Garnacho, Valerdi, preguntarte qué buscaste con el ingreso de ellos.
我刚刚在前两篇回答过，与Garnacho有点一对一，
I just answered it in the previous two, with Garnacho a little one against one,
Lo acabo de responder en las anteriores dos, con Garnacho un poco de uno contra uno,
深度，我们场上没有的球员。
depth, a player that we didn't have on the field.
profundidad, un jugador que no teníamos dentro de la cancha.
塔蒂的动作很好，实际上他有两种情况。
Tati has good movement, in fact he had two situations.
El Tati tiene buen movimiento, de hecho tuvo dos situaciones.
而瓦莱尔迪的改变也是被迫的，因为库蒂无法继续。
and Valerdi's change was forced because Cuti could not continue.
y el cambio de Valerdi fue obligado porque Cuti no podía seguir.
最后一个问题。
Last question.
Última pregunta.
此处，Lionel Miguel Almiron 为授权词 Tucumán。
Here Lionel Miguel Almiron for authorized word Tucumán.
Acá Lionel Miguel Almiron para Palabra Autorizada Tucumán.
嗯，就今天的比赛而言，这是一场失败……
Well, regarding today's game, which was a defeat...
Bueno, con respecto al partido de hoy que fue una derrota...
周二与秘鲁队的比赛需要改进的地方，尽管秘鲁队在积分榜上垫底，
What needs to be improved for Tuesday's match with Peru, which, although it is last in the table,
¿Qué hay que mejorar para el partido del martes con Perú que si bien está último en la tabla,
给人惊喜。
to give surprises.
llegar a dar sorpresas.
让我们希望看到比赛，分析他们，最重要的是相信我们一直在做的事情。
Let's hope to see the game, analyze them and above all trust in what we have been doing.
Esperemos ver el partido, analizarlos y sobre todo confiar en lo que venimos haciendo.
谢谢。
Gracias.